FCPX High SIERRAでよく見られる問題（ハード編集者とHEVCサポート）
2018年3月15日
以下は、AMD RX Polaris、Nvidiaグラフィックスカード、またはiGPUの修復にFinal Cut Pro Xを使用した場合、またはその他の任意のハードウェアエディターまたはHEVCでサポートされている場合です。和性能問題。
最近、いくつかの警告がHigh SierraとFCPX 10.Xを使用して実行されている問題があります。了幾個問題：
導出速度は遅く、そして出口失敗まで。
グラフィックスコンポーネントは、変更されていません。
変換および効果は、機能しないか、効果がないか、または凍結する。
FCPX隨機凍結macOS、ただしネズミはまだ移動可能です。
小さな変更時、鼠標は無雑音の旋削彩球。
私たちは、多くの問題を抱えていて、視覚効果が悪いという現在の状況を尋ねていますし、それにもかかわらず、この問題を解決することができるかもしれません。意義？
これらの問題は、H.264およびH.265のサポート対象外の結果であることがわかっています。 FCPXは、CPU / iGPUとdGPUとの結合進行中の感染を使用して、iGPUを利用して、AMD RX 580またはその他のものを使用して、真のMac用のものを使用する。
以下の修復を適用した後、すべての感染問題が解消され、 Bruce 5k Testのピーク時間が13.2秒に達しました。
 XFX RX 580 GTS 8GB
インテルi7 - 8700Kコーヒーレイク6コア
ASUS ROG Maximus Xヒーロー（Wi-Fi AC）
FCPX HACKINTOSH最適化ガイド
このキーワードは、Coffee Lake、Kaby Lake、Sky Lake *の基本的なもので、他のすべてのものは使用していません。また、Haswell以降のバージョンは、iGPUのハードウェアエディタサポートとHEVCのサポートを使用する必要があります。Sky Lake以降のバージョンでは、High Sierraを使用してください。MOUNT EFI PARTITION： Open Clover Configurator




 
 TOOLSでMount EFIを選択し  ます
 Install macOS…のためにMount Partitionをクリックし  ます。
パーティションを開くをクリック 
最新のアップデート：
EFIパーティションをマウントした後は、最新のハードウェアとのさまざまな互換性の問題を解決するため、これらの各kextの最新バージョンを使用していることを確認する必要があります。
Shiki.kextの 最新のRELEASE.zipを  ダウンロードしてください。  
 Shiki.kext をEFI / CLOVER / kexts /その他にコピーして貼り付けます
Lilu.kextの 最新のRELEASE.zipを  ダウンロードしてください。  
 Lilu.kext をEFI / CLOVER / kexts /その他にコピーして貼り付けます
IntelGraphicsFixup.kextの最新バージョンをダウンロードし て  ください。
 IntelGraphicsFixup.kext をEFI / CLOVER / kexts / Otherに貼り付けます
AMD？
WhateverGreen.kextの最新バージョンをダウンロード する 
WhateverGreen.kext  をEFI / CLOVER / kexts / Otherに貼り付けます 
Nvidia？
NvidiaGraphicsFixup.kextの最新バージョンをダウンロードし てください。 
NvidiaGraphicsFixup.kext  をEFI / CLOVER / kexts /その他に貼り付けます 
FAKEPCIIDの  最新バージョンをダウンロードする 
 RehabMan-FakePCIIDフォルダを解凍します。
  Rehabman-FAKEPCIIDのReleaseフォルダー からFakePCIID.kext  と  FakePCIID_Intel_HD_Graphics.kextを  コピーします。
 FakePCIID.kext とFakePCIID_Intel_HD_Graphics.kextを  EFI / CLOVER / kexts / Otherに貼り付けます。  
CONFIG.PLISTの変更点：
移動したボリューム/ EFI / EFI / CLOVER / 
Cloverコンフィギュレータで config.plistを開く   
左側の列でシステムパラメータを選択します  
[ Inject Kexts]が[ Yes]に設定されていることを確認します。   
左側の列で起動を選択します  
カスタムフラグの下に以下を追加します。  
 AMDユーザー：
shikigva=4
-rad4200
 Nvidiaユーザー：
shikigva=12
Intel iGPUのみのユーザー：
shikigva=1
Kaby Lake＆Coffee Lakeをご利用の方：
左側の列で[ デバイス]を選択します  
IntelGFXボックスを次のように設定します。またはi3-8100 / i3-8350kを使用している場合は、次のように設定します。   0x59128086  0x59168086
左側の列でグラフィックを選択  
NvidiaまたはAMDを使用する
ig-platform-idを次のように設定します。   0x59120003
Intel iGPUを使用する 
ig-platform-idを次のように設定します。   0x59120000
DSDTパッチ
HECI - > IMEIパッチ
 統合された専用のグラフィックスが同時に実行されている場合、iGPU + dGPUが他の2つのDSDTパッチGFX0 - > IGPUおよびPEGP - > GFX0パッチと共に、スリープ後も正常に機能するためにはconfig.plistに  必要です。これらのパッチがないと、このガイドの修正は睡眠中は持続せず、すべてが壊れます。    
でconfig.plist選択ACPI クローバーコンフィギュレータの左側の欄に   
DSDT - > Patchesの下に以下があることを確認してください。GFX0 - > iGPUがPEGP - > GFX0より前であることが重要です 
HECI - > IMEIパッチ
コメント：  HECIをIMEIに変更
検索* [16進数]：  48454349
[16進数]を置き換える：  494d4549
GFX0 - > IGPUパッチ
コメント：  GFX0をIGPUに変更
検索* [16進数]：  47465830
置き換えます* [Hex]：  49475055
 PEGP - > GFX0パッチ
コメント：PEGPをGFX0に変更 
検索* [16進数]：50454750 
[Hex]を交換してください：47465830 
 config.plistを保存します
 Hackintoshを再起動してBIOSに入ります

BIOSの変更点：
ＢＩＯＳでは、非常に重要なインストールは、ＦＣＰＸを使用することができるかどうかを決定することができるかどうかである。インストールは、FCPXを使用した後でIGPUを使用するために行われます。FCPXをインストールするには、IGPUを多用する必要があります。 iGPUマルチディスプレイをインストールしたまま、メインディスプレイ/最初のディスプレイをインストールする前にインストールを続行します。これは、知らないうちにiGPUを追加インストールするかどうかにかかわらず可能です。それを見て、正確にインストールするためにはBIOSを再起動しなければならず、それに加えて、IGPUを有効にする必要があります。

ギガバイト：
チップセット  →内蔵グラフィック：  有効
チップセット  →DVMT事前割り当て：128 M
NvidiaまたはAMD
周辺機器  →初期ディスプレイ出力：  PCIe 1スロット
インテルiGPU
周辺機器 →初期ディスプレイ出力：IGFX 
ASUS：
アドバンスト\システムエージェント（SA）設定→IGPUマルチモニタ：  有効
Advanced¥System Agent（SA）の設定→DVMT事前割り当て：  128M
NvidiaまたはAMD
アドバンスト\システムエージェント（SA）設定→ メインディスプレイ：  PCIE
インテルiGPU
アドバンスト\システムエージェント（SA）設定→メインディスプレイ：CPUグラフィック 
ASRock：
Advanced \ Chipset Configuration→IGPUマルチモニタ：  有効
アドバンスト\チップセットの設定→共有メモリ：  128MB
NvidiaまたはAMD
Advanced \ Chipset Configuration→プライマリグラフィックアダプタ：PCI Express 
インテルiGPU
アドバンスト\チップセット設定→Primary Graphics Adapter：  オンボード
MSI：
Advanced \ Integratedグラフィック設定→IGD Multi-Monitor：[ Enabled] 
Advanced \ Integratedグラフィック設定→DVMT事前割り当て：[ 128M]
NvidiaまたはAMD
Advanced \ Integratedグラフィック設定→グラフィックアダプタの起動：[PEG] 
iGPU？
Advanced \ Integratedグラフィック設定→グラフィックアダプタの起動：[ IGD]
成功？
BIOSの変更後、MacOSのバージョンを変更してください。

上記のように設置された私たちの作業は、各個人の装飾/ EFI /コンポーネントによって異なる可能性があります。上記の手順を実行しても、問題が解決することはありません。注入されたグラフィックkextは、正常に動作する可能性があります。アップルのコンサルティングのためのいくつかのkextは、/ Library / Extensionsの中に含まれている可能性があります。



上記のように使えない場合は、選択可能な追加の手引き：
マウント  EFIパーティション
IntelGraphicsFixup.kext＆Lilu.kext＆WhateverGreen.kextをコピーします（AMDの場合）  （各kextが最新バージョンであることを確認してください）      
 それらをlocation / Library / Extensionsに貼り付けます 
 プロンプトでパスワードを入力してください
 Hackintoshを再起動します
ブーム！
分別
